### 2011-08-26 docs/Anexos/docHW.tex
Se corrigen errores.
Se corrige cap tiempos, y ensayos.
Se agregan algunos cambios sugeridos por el tribunal.

\begin{figure}[H]
\centering
  \begin{center}
  \includegraphics[angle=90]{Imagenes/vlt.jpg}
  \end{center}
  \caption{Esquemático de la placa VLT - Voltage Level Translator}\label{Fig:VLT} 
\end{figure}

\subsection{SCUI - Lector de tarjetas de contacto e Interfaz de Usuario}
\begin{longtable}{|l|l|c|c|}
\hline
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{Componente}} & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{Descripción}} & \textbf{ Footprint} & \textbf{Valor} \\ \hline
R9 & Resistor 100W 1/4W 1\%  & 3216[1206] & 100W 1/4W  1\% \\ \hline
R10, R13 & Resistor 100KW 1/4W 5\%  & 3216[1206] & 100KW 1/4W   5\% \\ \hline
R11, R12, R14 & Resistor 10KW 1/4W 5\%  & 3216[1206] & 10KW 1/4W   5\% \\ \hline
Q2 & TRANSISTOR, NPN, 300MHZ & SOT23 & MMBT3904 \\ \hline
Q3 & TRANSISTOR, PNP, 250MHZ & SOT23 & MMBT3906 \\ \hline
J2 & SIM socket (6 contacts) & SMD & - \\ \hline
JP3, JP4 & HEADER, 1ROW, 3WAY & T H Pitch 2,54 & 3 pines \\ \hline
X1 & Oscillator 3.579545MHz & SMD & 3.579545 Mhz \\ \hline
ESD1 & Anti ESD & SOT323 & 6V / 150W \\ \hline
\caption{Lista de componentes del lector de tarjetas de contacto, SC}
\label{}
\end{longtable}

\newpage
%LCD
\begin{longtable}{|l|l|c|c|}
\hline
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{Componente}} & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{Descripción}} & \textbf{ Footprint} & \textbf{Valor} \\ \hline
R1 & Resistor 4K7    1/10W     1\% & 1608[0603] & 4,7KW  1/10W   1\% \\ \hline
R2, R8 & Resistor 3R3    1/10W     1\% & 1608[0603] & 3,3W    1/10W   1\% \\ \hline
R3, R4, R5 & Resistor 680R  1/10W     1\% & 1609[0603] & 680W   1/10W   1\% \\ \hline
R6, R7 & Resistor 10K    1/10W     1\% & 1608[0603] & 10KW  1/10W   1\% \\ \hline
RV1 & Preset 15K        1/10W  25\% & SMD & 15KW   1/10W  25\% \\ \hline
Q1 & TRANSISTOR, NPN, 300MHZ & SOT23 & MMBT3904 \\ \hline
S1 & LCD MODULE 16X2 CHARACTER & Pitch 2,54 & - \\ \hline
CONN1 & HEADER FEMALE 16POS.1" TIN & Through Hole & 16 pines \\ \hline
CONN2 & HEADER, 1ROW, 16WAY & T H Pitch 2,54 & 16 pines \\ \hline
LED1 & Led green 5mm & Through Hole & 1,9V,  2mA \\ \hline
LED2 & Led red 5mm & Through Hole & 1,9V,  2mA \\ \hline
LED3 & Led yellow 5mm & Through Hole & 2,4V,  2mA \\ \hline
BUZZ1 & Buzzer & Through Hole & 3~20Vdc, 3~16mA \\ \hline
\caption{Lista de componentes para la interfaz de usuario, LCD}
\label{}
\end{longtable}

\begin{figure}[H]
\centering
  \begin{center}
   \includegraphics[angle=90]{Imagenes/scui.jpg}
  \end{center}
  \caption{Esquemático de la placa SCUI}\label{Fig:SCUI} 
\end{figure}

\begin{figure}[H]
\centering
  \begin{center}
   \includegraphics[angle=90]{Imagenes/scui-lector_smart_card.jpg}
  \end{center}
  \caption{Esquemático del lector de tarjetas de contacto, incluido en la placa SCUI}\label{Fig:SAM} 
\end{figure}
%\newpage
\begin{figure}[H]
\centering
  \begin{center}
   \includegraphics[angle=90]{Imagenes/scui-interfaz_para_usuario.jpg}
  \end{center}
  \caption{Esquemático de la interfaz de usuario, incluido en la placa SCUI}\label{Fig:UI} 
\end{figure}

\subsection{Lector/Escritor RFID}
\begin{longtable}{|l|l|c|c|}
\hline
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{Componente}} & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{Descripción}} & \textbf{ Footprint} & \textbf{Valor} \\ \hline
C1, C2 & Capacitor & 1608[0603] & 10pF,   Ceramic NPO, 2\% \\ \hline
C3, C4 & Capacitor & 1609[0603] & 100pF, Ceramic NPO, 2\% \\ \hline
C5, C6, C7, C8 & Capacitor & 1608[0603] &  NC \\ \hline
R1,  R2 & Resistor & 1608[0603] & 0W,  1/10W,  1\% \\ \hline
\caption{Lista de componentes de la antena RF, Inductor + Adaptación de impedancia}
\label{}
\end{longtable}

@@

\begin{figure}[H]
\centering
  \begin{center}
  \includegraphics[angle=90]{Imagenes/rfid_rwd.jpg}
  \end{center}
  \caption{Esquemático del módulo digital del lector/escritor RFID}\label{Fig:RFID} 
\end{figure}

\begin{figure}[H]
\centering
  \begin{center}
  \includegraphics[angle=90]{Imagenes/rfid_coil.jpg}
  \end{center}
  \caption{Esquemático de la antena RFID, Inductor + Adaptación de impedancia}\label{Fig:RFID2} 
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}[H]
\centering
  \begin{center}
  \includegraphics[scale=.7]{Imagenes/vlt.png}
  \end{center}
  \caption{Esquemático de la placa VLT - Voltage Level Translator}\label{Fig:VLT} 
\end{figure}

\subsection{SCUI - Lector de tarjetas de contacto e Interfaz de Usuario}
\begin{longtable}{|l|l|c|c|}
\hline
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{Componente}} & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{Descripción}} & \textbf{ Footprint} & \textbf{Valor} \\ \hline
R9 & Resistor 100W 1/4W 1\%  & 3216[1206] & 100W 1/4W  1\% \\ \hline
R10, R13 & Resistor 100KW 1/4W 5\%  & 3216[1206] & 100KW 1/4W   5\% \\ \hline
R11, R12, R14 & Resistor 10KW 1/4W 5\%  & 3216[1206] & 10KW 1/4W   5\% \\ \hline
Q2 & TRANSISTOR, NPN, 300MHz & SOT23 & MMBT3904 \\ \hline
Q3 & TRANSISTOR, PNP, 250MHz & SOT23 & MMBT3906 \\ \hline
J2 & SIM socket (6 contacts) & SMD & - \\ \hline
JP3, JP4 & HEADER, 1ROW, 3WAY & T H Pitch 2,54 & 3 pines \\ \hline
X1 & Oscillator 3.579545MHz & SMD & 3.579545 MHz \\ \hline
ESD1 & Anti ESD & SOT323 & 6V / 150W \\ \hline
\caption{Lista de componentes del lector de tarjetas de contacto, SC}
\label{}
\end{longtable}

\newpage
%LCD
\begin{longtable}{|l|l|c|c|}
\hline
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{Componente}} & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{Descripción}} & \textbf{ Footprint} & \textbf{Valor} \\ \hline
R1 & Resistor 4K7    1/10W     1\% & 1608[0603] & 4,7KW  1/10W   1\% \\ \hline
R2, R8 & Resistor 3R3    1/10W     1\% & 1608[0603] & 3,3W    1/10W   1\% \\ \hline
R3, R4, R5 & Resistor 680R  1/10W     1\% & 1609[0603] & 680W   1/10W   1\% \\ \hline
R6, R7 & Resistor 10K    1/10W     1\% & 1608[0603] & 10KW  1/10W   1\% \\ \hline
RV1 & Preset 15K        1/10W  25\% & SMD & 15KW   1/10W  25\% \\ \hline
Q1 & TRANSISTOR, NPN, 300MHz & SOT23 & MMBT3904 \\ \hline
S1 & LCD MODULE 16X2 CHARACTER & Pitch 2,54 & - \\ \hline
CONN1 & HEADER FEMALE 16POS.1" TIN & Through Hole & 16 pines \\ \hline
CONN2 & HEADER, 1ROW, 16WAY & T H Pitch 2,54 & 16 pines \\ \hline
LED1 & Led green 5mm & Through Hole & 1,9V,  2mA \\ \hline
LED2 & Led red 5mm & Through Hole & 1,9V,  2mA \\ \hline
LED3 & Led yellow 5mm & Through Hole & 2,4V,  2mA \\ \hline
BUZZ1 & Buzzer & Through Hole & 3~20Vdc, 3~16mA \\ \hline
\caption{Lista de componentes para la interfaz de usuario, LCD}
\label{}
\end{longtable}

\begin{figure}[H]
\centering
  \begin{center}
   \includegraphics[scale=1]{Imagenes/scui.png}
  \end{center}
  \caption{Esquemático de la placa SCUI}\label{Fig:SCUI} 
\end{figure}

\begin{figure}[H]
\centering
  \begin{center}
   \includegraphics[angle=90]{Imagenes/scui-lector_smart_card.png}
  \end{center}
  \caption{Esquemático del lector de tarjetas de contacto, incluido en la placa SCUI}\label{Fig:SAM} 
\end{figure}
%\newpage
\begin{figure}[H]
\centering
  \begin{center}
   \includegraphics[scale=1]{Imagenes/scui-interfaz_para_usuario.png}
  \end{center}
  \caption{Esquemático de la interfaz de usuario, incluido en la placa SCUI}\label{Fig:UI} 
\end{figure}

\newpage
\subsection{Lector/Escritor RFID}
\begin{longtable}{|l|l|c|c|}
\hline
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{Componente}} & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{Descripción}} & \textbf{ Footprint} & \textbf{Valor} \\ \hline
C1, C2 & Capacitor & 1608[0603] & 10pF,   Ceramic NPO, 2\% \\ \hline
C3, C4 & Capacitor & 1609[0603] & 100pF, Ceramic NPO, 2\% \\ \hline
C5, C6, C7, C8 & Capacitor & 1608[0603] &  NC \\ \hline
R1,  R2 & Resistor & 1608[0603] & 0W,  1/10W,  1\% \\ \hline
\caption{Lista de componentes de la antena RF, Inductor + Adaptación de impedancia}
\label{}
\end{longtable}

@@

\begin{figure}[H]
\centering
  \begin{center}
  \includegraphics[scale=1]{Imagenes/rfid_rwd.png}
  \end{center}
  \caption{Esquemático del módulo digital del lector/escritor RFID}\label{Fig:RFID} 
\end{figure}

\begin{figure}[H]
\centering
  \begin{center}
  \includegraphics[scale=.48]{Imagenes/rfid_coil.png}
  \end{center}
  \caption{Esquemático de la antena RFID, Inductor + Adaptación de impedancia}\label{Fig:RFID2} 
\end{figure}
